Akulah yang memberikan
kostum joker kepada ayah Guddan!
Beraninya kamu melakukan ini!
Anda bisa memarahi saya, AJ.
Anda bahkan bisa menghukum saya.
Inilah yang pantas saya dapatkan.
Hari ini, saya telah menyadari bagaimana
rasanya ketika Anda jatuh dari kasih karunia
dan malu pada diri sendiri.
Dewi Durga
membunuh Mahishasura dan menangkap semua orang
untuk menjunjung tinggi perempuan.
Tapi aku melakukan sesuatu
karena itu reputasi
keluarga kami ternoda dan
saya kehilangan muka
di depan semua orang.
Nenek, kapan aku
membungkuk begitu rendah?
Beri tahu saya.
Aku bahkan lupa diriku sendiri.
Saya biasa berbicara tentang kebanggaan,
rasa hormat, reputasi, dan tugas!
Tapi aku tidak menyadarinya
ketika aku menjadi begitu licik.
Tapi hari ini, aku
menyadari satu hal.
Saya terpaksa membungkuk begitu rendah
karena kamu dan Guddan.
Aku malu pada diriku
sendiri karena kalian berdua.
Durga, ketika kamu
menerima bahwa
kamu bertanggung
jawab atas hal ini,
bagaimana kamu bisa
menyalahkan Akshat dan Guddan?
Aku bisa, nenek.
Saya bisa menyalahkan mereka.
Karena inilah kebenarannya.
Mereka memaksa saya melakukan ini.
Aku tidak bisa mentolerir
kenyataan bahwa dia menikahimu.
Saya tidak menerima dia
sebagai ibu mertua saya.
Tapi kalian berdua belum siap
untuk menerima kebenaran.
Anda tidak dapat melihat
bahwa keluarga kami
telah berubah menjadi sirkus
sejak dia datang ke sini.
Banyak kesalahan telah
dilakukan di rumah ini di masa lalu.
Dan aku minta maaf padamu
atas kesalahan yang kubuat.
Tapi bagaimana dengan kesalahannya?
Meski dia melakukan
banyak kesalahan,
kamu tidak pernah
memarahinya, AJ.
Anda tidak pernah menghukumnya.
Anda mengabaikan kesalahannya,
tapi aku tidak bisa.
Jadi, aku membawa joker
di sirkus ini.
Lihat, AJ.
Aku telah banyak
berubah karena kamu.
Tunggu sebentar, AJ.
Saya akan membuka pintu.
Saya telah menelepon seseorang.
Selamat pagi Bu.
Ini dia.  Saya telah membawa
apa yang Anda minta.
Terima kasih.
Sekarang, saya tidak akan berbicara di belakang Anda.
Saya akan berbicara
langsung dengan
Anda seperti yang
selalu saya lakukan!
Saya tidak akan bertele-tele.
Saya akan berbicara tentang kalkun.
Tas ini dapat menampung
solusi untuk
masalah terbesar kita!
Tas ini berisi sesuatu
yang diinginkan Guddan,
dan untuk itu dia menikah dengan AJ
dan setuju untuk
menjadi ibu mertua kami!
Tas ini berisi
sesuatu karena itu
Guddan setuju untuk menikah dengan
pria paling berpengaruh di Indore!
Durga, sampah apa
yang kamu bicarakan?
AJ, kamu mungkin menemukan sampah ini.
Tapi coba dan ingat.
Coba ingat-ingat kenapa
Guddan masih tinggal di sini.
Mengapa dia menjadi
ibu mertua kami?
Itu karena kami tidak
memberinya uang
dia menuntut.
Jadi,
hari ini, aku akan menyelesaikan pekerjaan ini.
Seharusnya hal itu sudah dilakukan sejak lama.
'Jika kamu ingin menyingkirkanku,'
'kamu harus memberi
saya Rs 1 miliar!'
'Kamu harus memberiku tunjangan!'
Inilah sebabnya kamu
menyusahkan kami semua.
Tapi kami sudah muak dengan kamu.
Saya telah memenuhi syarat Anda, Guddan.
Anda menginginkan uang ini, bukan?
Ambil uang ini dan
pergi dari hidup kami!
Durga,
apakah kamu sadar?
Pertama, Anda menganiaya ayah Guddan.
Sekarang, Anda memberi uang
kepada ibu mertuamu dan
memintanya meninggalkan rumah ini!
Apakah ini caramu bersikap
terhadap ibu mertuamu?
Ibu mertua siapa?
Apakah saya berperilaku buruk?
Baiklah kalau begitu.
Tanyakan pada menantu perempuan Anda
apakah dia tinggal di
sini demi uang atau tidak!
Tanyakan padanya mengapa dia
setuju untuk menikahi
Akshat Jindal!
Mengapa dia menjadi
ibu mertua kami?
Mengapa dia setuju untuk menikah dengan AJ?
Tanyakan padanya, nenek!
Cukup, Durga!  Apa yang kamu katakan?
Mengapa Anda harus
membuat keributan setiap hari?
Saya tidak membuat keributan apa pun!
Saya sedang menyingkirkan suatu masalah.
Anda dapat bertanya kepada AJ jika Anda mau.
Katakan padanya, AJ.
Apakah istri Anda benar-benar bagian dari keluarga ini
atau dia baru saja mengambil nama keluargamu?
Faktanya adalah Anda
berdua tidak memiliki
kesamaan apa pun kecuali
nama belakang Anda!
Pernahkah Anda menerima
Guddan sebagai istri Anda?
Tidak, kan?
Pernikahan ini hanyalah sebuah kompromi!
Anda tidak menikahinya dengan sukarela.
Dan istrimu meminta uang padamu
untuk meninggalkan rumah ini!
Beritahu kami!
AJ, kenapa kamu diam saja?
Apakah Anda tidak punya hal lagi untuk dikatakan?
Nenek,
katakan sesuatu padaku.
Ketika AJ tidak menerima
Guddan sebagai istrinya,
bagaimana aku bisa
menerimanya sebagai ibu mertuaku?
Durga!
Hentikan!  Anda sudah cukup
banyak bicara terhadap Guddan!
Laksmi!
Ya, nenek?  - Laksmi,
ambil tas ini dan bawa ke dalam.
Dan dengarkan!  Tidak akan ada
lagi pembahasan mengenai topik ini.
Akhir dari!
Nenek, aku minta maaf,
tapi aku harus mengakhiri
masalah ini sekarang juga.
Kami berbicara tentang AJ.
Sekarang, mari kita bicara tentang Guddan.
Guddan, beritahu kami.
Apakah kamu menerima AJ sebagai suamimu?
Beritahu kami.
Jika apa yang saya katakan salah,
Anda dapat menjawab saya kembali.
Guddan, katakan yang sebenarnya pada semua orang.
Beritahu semua orang apa
yang sudah Anda ketahui.
Katakan yang sebenarnya kepada semua orang!
Mengapa kamu menikah dengannya?  Beritahu kami!
Karena kamu mengira
AJ telah menculik adikmu!
Dan kamu tidak punya cara untuk
menyelamatkan adikmu
kecuali menikahi AJ!
Apakah aku benar, Guddan?
Beritahu semua orang.
Tidakkah Anda
menganggap pernikahan ini
sebagai kesalahan
terbesar dalam hidup Anda?
Apakah kamu pernah
menerima AJ sebagai suamimu?
Jadi, ketika AJ tidak
menerima kamu sebagai istrinya
dan kamu tidak menerima
dia sebagai suamimu,
hubunganmu tidak ada artinya,
dan kamu bukan ibu mertua kami!
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kalian semua diam?
Keheninganmu membuktikan
bahwa aku benar.
Jadi, inilah tunjangan
yang Anda minta!
Ambil tas ini
dan bebaskan kita semua dari
hubungan yang dipaksakan ini!
'Bebaskan kami semua dari
hubungan yang dipaksakan ini!'
"Aku tidak ditakdirkan untuk bersamamu."
“Nasib punya rencana
berbeda untuk kita berdua.”
“Kita terpisah dua kutub.”
“Tidak mungkin
kita bisa bersama.”
"Bagaimana sinar matahari dan
kegelapan bisa ada bersamaan?"
"Kisah cinta kita tidak akan pernah terjadi."
Ini dia.
Revati...
- Ibu!
Sajikan teh untuk Prashant.
Dia adalah Parv.
Dia adalah kerabat
suami putri sulung saya.
Salam.
Anda juga minum teh.  Silakan.
Siapa mereka?
Parv, kamu di sini jam segini!
Baiklah, senang sekali kamu datang ke sini.
Mereka di sini untuk bertemu Revati.
Dan ini Prashant,
Pelamar Revati.  Kami sedang
mendiskusikan pernikahan mereka.
Dia sedang belajar teknik.
Apa pendapat Anda tentang aliansi ini?
'Ini terjadi karena Guddan!'
'Kemarin, dia membuatku
menyatakan cintaku pada Siddhi.'
'Dan karena Guddan,'
"Nyonya Gupta sedang mempertimbangkan
untuk menikahkan Revati dengan orang lain."
'Tetapi mereka tidak tahu kalau
aku tidak mendapatkan Revati,'
'Aku akan membunuh semuanya!'
'Dan aku akan mulai dengan Guddan.'
'Keluarga kami telah
berubah menjadi sirkus'
'sejak dia datang ke sini.'
'Kamu menginginkan uang ini, kan?'
'Ambil uang ini'
'dan pergi dari hidup kami!'
'Bebaskan kami semua dari
hubungan yang dipaksakan ini!'
Jangan khawatir.
Saya membuat keributan dengan menangis.
Saya tahu kata-kata Durga
telah menyakitimu.
Dia seharusnya tidak
mengatakannya dengan kasar.
Saya telah melupakan segalanya.
Untunglah Durga
mengingatkanku segalanya.
Mengapa kamu berkata demikian?
Apa lagi yang harus saya katakan?
Beri tahu saya.
Semua yang dikatakan Durga benar.
Kebenaran bisa saja pahit,
tapi kita harus menerimanya.
Saya telah membaca ini ketika
saya berada di kelas delapan.
Tapi saya mengerti artinya hari ini.
Saya juga tidak bisa
menjadi ibu mertua yang baik
kami juga tidak berbagi
hubungan suami-istri.
Jadi, apapun yang dikatakan Durga
tidak salah.
Kathor,
Aku akan memberimu makan biji-bijian.
Anda pasti lapar.
Kathor, kenapa kamu menggangguku?
Memilikinya.
Saya tahu kamu lapar.
Makan saja.
Anda tahu betul bahwa dia tidak akan
makan sampai kita memberinya makan bersama.
Kathor, apakah kamu tidak mengerti?
Kebenaran mengubah hubungan.
Jadi, seseorang juga harus
mengubah kebiasaannya
Saya ingin Kathor
keluar dari kebiasaan ini.
Ketika saya tidak berada di sini untuk memberinya makan,
bagaimana dia akan makan?